Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Me voici, véritable flèche de foudre !
Sabre foudroyant !
Gavotte bond avant !
Mission accomplie.
Gum gum...
Il va quand même pas...
Hache !
Brook !
Robin d'Amour !
Gum gum...
On est mal.
Malheur.
Rafale !
Sanji ! Chopper !
"La bataille ultime commence. Luffy contre luffy !"
Il n'en reste que trois.
Bien, dépêche-toi de m'écrabouiller tout ça, oz.
Il arrive !
C'est impossible, on ne peut pas abattre un tel monstre.
Je suis à court d'idées, là.
On fait quoi ?
- Usopp. - Hein ?
- Je vais faire diversion. - Quoi ?
- Profites-en. - Hein ? De quoi tu parles, zoro ?
Ah, bien sûr ! Je vois ce qu'il veut dire.
Je m'en occupe !
Hein ? De quoi vous parlez, usopp ?
Gum gum...
Pistol !
- Gum gum... - Quoi ?
- 108 klesha... - Coup d'boule !
S'il m'en colle une, je me relèverai jamais.
Usopp, t'es prêt ?
Le grand usopp livre son combat du siècle !
Ne bouge surtout pas.
Hé, le monstre.
J'aurais bien Aimé continuer à faire mumuse.
Mais l'Aube sera bientôt là. Il est temps que j'en finisse avec toi.
De quoi ?
Ça va pas bien ?
Regarde dans quel état tu es. Tu penses encore pouvoir gagner ?
Ouais.
Ma parole, tu es vraiment un sale petit effronté.
J'aime pas abandonner.
Ramène ta fraise, le monstre.
On va régler ça.
Il se moque du monde, oz.
Dépêche-toi de le réduire en purée.
Maître.
Je m'occupe de lui régler son compte.
Pas touche.
Gum gum... Zoro !
Force primale. Double gorille.
Technique à trois sabres.
Pistol !
Ding dong...
Slash !
Saleté !
Zut ! Je suis coincé.
Technique à trois sabres.
Corbeau nyctalope.
Super, ça a marché !
Usopp, maintenant !
Encore mon bras droit ? Ma parole, c'est une fixette.
Je vous dis que ça me fait rien !
Vous êtes soûlants !
Il a disparu ?
Zoro !
J'ai gagné.
Ohé, oz !
Regarde un peu par ici !
J'ai réussi.
Ben quoi ?
J'ai avalé un truc.
Pas possible...
Tu as osé ?
Usopp, t'as lancé quoi ?
C'est bon, j'ai réussi.
J'ai fait gober le sel à oz !
Super ! Tu fais moins le malin !
Du sel ? Ça lui fait quoi, le sel ?
C'est vrai, t'es pas au courant.
Le sel, c'est le point faible des zombies.
Admire ça ! Oz est bon pour être mis au rancart !
L'ombre de luffy sort.
Je t'ai purifié, monstro-zombie !
J'ai gagné !
Allez, rideau !
Dommage, t'y étais presque.
Qu'est-ce que l'ombre de moria fait là ?
Elle monte la garde à l'intérieur, pardi.
Le gros naïf que tu es s'est fait une fausse joie.
Tu pensais vraiment que je n'avais rien prévu
pour palier le point faible de mon zombie ? Andouille !
Misère !
Tiens, t'as perdu ça, long pif.
Usopp !
Usopp...
Le sel ! Quelle cata !
Le sel de brook !
Bon sang, c'était notre dernière provision de sel.
Sale pourriture... Tu m'as bien ridiculisé !
Misère de misère.
Gum gum...
Stamp.
Écrase-le.
Usopp !
Arrête... arrête ça !
Usopp ! Usopp !
Stop !
Continue comme ça.
Réduis-le en bouillie.
Et cette fille aussi !
Oui, piétine-la.
Écrase-les tous.
Ils sont tous à terre.
Mais ils ne sont pas tout à fait morts.
Broie-les, qu'ils n'aient plus forme humaine.
Hé, le gros.
Tu peux me dire
ce que tu piétines, au Juste ?
Je te signale qu'il n'y a personne, sous tes pieds.
Je suis...
On nous a sauvés ?
Brave inconnu, nous vous devons une fière...
C'est une blague ?
T'es qui, toi ?
Je me nomme
monkey d. Luffy.
- Lu... - Lu...
Luffy ?
Et puis quoi, encore ?
D'accord, il y a bien un petit air, mais... C'est vrai ? C'est vraiment toi ?
Bien sûr, que c'est vraiment moi.
Tu ne parles plus pareil... Il s'est passé quoi, au Juste ?
Ce morveux...
Il peut se transformer, aussi ?
Ou alors...
Les autres sont au tapis ?
Ouais.
On est les deux seuls encore debout, ce monstre a eu les autres.
Je vois. Allez vous planquer.
Quoi ? Je crois que t'as pas tout pigé, luffy.
Ce truc, c'est le zombie qui a ton ombre.
En plus, il est élastique. Il peut utiliser tes attaques.
Comment t'espères le vaincre ?
De quoi ils causent, tous ?
Alors ça, on s'en tamponne.
Écrase-les, oz.
Avec plaisir.
Gum gum...
Attention, il attaque !
Carabine !
Comment ?
Y a qu'un luffy.
Et c'est moi.
Un truc vole par ici.
- C'est quoi ? - Un oiseau ?
Sans déconner ?
C'est oz !
La vache...
C'est vraiment luffy ?
J'arrive pas à y croire.
Hein ?
Quelqu'un peut m'expliquer ce qui se passe ?
- Le petit gars tient bon ! - Hein ?
Il met la pâtée à oz.
Faut en profiter, cherchons-les !
Hein ?
D'où ils sortent, eux ?
Vous les avez trouvés ?
Non, aucune trace. Et vous ?
Par ici !
C'est un des pirates de l'espoir.
En voilà un autre.
Il est salement amoché.
Ils sont tous dans les vapes.
Lui, il n'en reste que les os !
Ils sont en danger, ici.
Menons-les vite en lieu sûr.
Ils mijotent quoi ?
Ils sont toute une armée.
Ce sont des zombies ?
Ils veulent s'en prendre aux autres ?
- Descendons vite ! - Oui.
Gum gum stamp !
Ça alors, c'est quoi ce cirque ?
Oz prend une raclée.
Faut le faire, envoyer valser un tel monstre !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Oz, réponds !
Les gars, vous savez pas ?
Il paraît que maître moria a embarqué à l'intérieur d'oz !
Quoi ?
Tu veux dire que le maître des zombies de l'île
et que le zombie ultime sont en train de perdre ?
C'est une blague, j'espère.
Il y a 500 ans, oz était surnommé "le démon", c'est un renégat légendaire.
Notre chef est l'un des sept grands corsaires, l'illustre gecko moria !
Comment ça ?
Nightmare luffy ?
Donc en fait, c'est vous qui avez transformé luffy en lui collant 100 ombres dans le bide ?
C'est exactement ça, chers pirates de l'espoir.
Même nous, on a été surpris du résultat, faut bien l'admettre.
Le hic, c'est que ce sera fini, d'ici deux-trois minutes.
Les ombres vont bientôt s'échapper de son corps.
Pardon d'avoir forcé la main à votre capitaine.
Mais on veut revoir le soleil !
On veut redevenir humains.
C'est notre seul espoir.
L'Aube est proche.
Ces minutes seront décisives pour l'avenir des victimes de l'île.
Nous comptons sur toi,
nightmare luffy.
Le manoir a morflé !
Partons vite d'ici !
C'est vraiment hallucinant.
Super !
Continue, nightmare luffy !
Saleté ! Je vais pas me laisser faire par un microbe comme toi !
Gum gum...
Munition !
Ouille, ouille... Oz, tu es vraiment pitoyable.
D'où le chapeau de paille tire une telle force ?
Bon sang, si je reste coincé ici, je serai trop exposé.
Je dois quitter le cockpit et...
- Gum gum... - Hein ?
Pistol !
Gum gum...
Hache !
Storm !
Oz est...
Maître moria !
Il s'écroule ! Faites gaffe à vous !
C'est à peine croyable.
Attends, où est luffy ?
Les ombres quittent son corps.
Tu crois que ça va aller, pour lui ?
Luffy !
Ça va ?
Je ne rêve pas ?
Il a bien gagné ?
Oui.
Le pirate de l'espoir a réussi !
Oz et moria sont à terre !
On va tous retrouver nos ombres !
Le règne de thriller bark...
Touche à sa fin !
À suivre
Arcane des trois sabres.
San zen sekai.
Armée de l'air power shoot !
L'adversaire, c'est ton ombre.
C'est à toi de régler ça, luffy.
Ouais, c'est parti.
Gear third !
Prochain épisode :
"Le dénouement est proche. Un coup de grâce à donner !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le dénouement est proche un coup de grâce à donner